Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Who let you take Shu Juan's stuff?
Wer hat dir erlaubt, Shu Juans Sachen mitzunehmen?
I...
ICH...
Why are you taking Shu Juan's things?
Warum nimmst du Shu Juans Sachen?
I warned you not to enter this room alone.
Ich habe dich gewarnt, diesen Raum nicht allein zu betreten.
Zhan Qian Ren!
Zhan Qian Ren!
Let's see how long you'll keep Shu Juan's things.
Mal sehen, wie lange du Shu Juans Sachen behältst.
you'll keep Shu Juan's things!
du Shu Juans Sachen behältst!
You can tell me to wear her clothes.
Du kannst mir sagen, dass ich ihre Kleidung tragen soll.
But you can't look at me
Aber du darfst mich nicht ansehen
and see Shu Juan, instead of me, Zhou Xiao Qi.
und seht Shu Juan anstelle von mir, Zhou Xiao Qi.
[Episode 6: Are these tears of love I shed?]
[Folge 6: Sind das Tränen der Liebe, die ich vergieße?]
Have some first.
Nimm dir zuerst etwas.
Hey, listen.
Hey, hör mal zu.
I met Gu Hou Ze today.
Ich habe heute Gu Hou Ze getroffen.
I got to meet my idol and talk to him.
Ich durfte mein Idol treffen und mit ihm sprechen.
Too bad Xiao Qi wasn't in a good mood today.
Schade, dass Xiao Qi heute nicht gut gelaunt war.
Otherwise, I would've asked for his autograph and a photo.
Ansonsten hätte ich ihn um ein Autogramm und ein Foto gebeten.
- I'm so jealous... - Wait, Miss.
- Ich bin so neidisch... - Warten Sie, Miss.
We've only been together for less than a month.
Wir sind erst seit weniger als einem Monat zusammen.
And you're already talking about other men?
Und du redest schon über andere Männer?
Is that right?
Stimmt das?
Maybe we might not last three months because of you!
Vielleicht halten wir es wegen dir keine drei Monate aus!
I'm just admiring my idol.
Ich bewundere einfach nur mein Idol.
It's different.
Es ist anders.
To me...
Mir...
all men are the same.
Alle Männer sind gleich.
Cut.
Schneiden.
Are you filming a movie?
Drehst du einen Film?
You're blinding everyone.
Du blendest alle.
Get a room.
Nehmt euch ein Zimmer.
I'll go change.
Ich werde mich umziehen.
How is it? Is the food good?
Wie ist es? Schmeckt das Essen?
Ugh, I need to start looking for a new hire.
Oh je, ich muss mich nach einem neuen Mitarbeiter umsehen.
The lady boss is off work, and the boss has to go home, too.
Die Chefin hat frei, und der Chef muss auch nach Hause.
The staff can't eat.
Das Personal kann nicht essen.
Fucking hell!
Verdammt nochmal!
Can I go up later?
Kann ich später hochgehen?
What are you planning?
Was planst du?
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
I just want to go up and say hi to your mom.
Ich möchte nur kurz hingehen und deine Mutter begrüßen.
Are you sure?
Bist du sicher?
Yes.
Ja.
Okay.
Okay.
Mom.
Mama.
- What's wrong with my mom? - Miss, are you her family?
- Was stimmt nicht mit meiner Mutter? - Fräulein, sind Sie ihre Familie?
I'm her daughter.
Ich bin ihre Tochter.
Someone found her unconscious in the stairwell.
Jemand fand sie bewusstlos im Treppenhaus.
She was unconscious when we got there.
Sie war bewusstlos, als wir ankamen.
We're taking her to the hospital now.
Wir bringen sie jetzt ins Krankenhaus.
Get in first.
Steig als Erster ein.
We found multiple cancer cells
Wir haben mehrere Krebszellen gefunden.
that had metastasized to your mom's liver and lungs.
der in die Leber und Lunge Ihrer Mutter gestreut hatte .
Also, due to the shock,
Außerdem aufgrund des Schocks
her kidneys have deteriorated significantly.
Ihr Nierenzustand hat sich deutlich verschlechtert.
Her prognosis is not optimistic.
Ihre Prognose ist nicht optimistisch.
How could this happen so suddenly?
Wie konnte das so plötzlich passieren?
Your mom's condition was already very severe.
Der Zustand Ihrer Mutter war bereits sehr kritisch.
She was just holding on.
Sie klammerte sich nur noch fest.
She also said that she didn't want to be intubated.
Sie sagte auch, dass sie nicht intubiert werden wolle.
She also signed a DNR.
Sie unterzeichnete außerdem eine DNR-Verfügung.
There's very little we can do.
Wir können nur sehr wenig tun.
You need to be prepared.
Du musst vorbereitet sein.
How much time does she have?
Wie viel Zeit hat sie?
If there's anything she wants to say or do,
Wenn sie etwas sagen oder tun möchte,
make good use of your time.
Nutzen Sie Ihre Zeit sinnvoll.
It'll be okay.
Es wird schon gut gehen.
Why did this happen?
Warum ist das passiert?
All right, don't overthink it.
Okay, mach dir nicht so viele Gedanken.
In my room, there's a bankbook in my drawer.
In meinem Zimmer liegt ein Sparbuch in der Schublade.
It's for you.
Es ist für dich.
It's not a lot of money.
Es ist nicht viel Geld.
- It's really not much. - I don't want to hear that.
- Das ist wirklich nicht viel. - Das will ich nicht hören.
It's really not much.
Das ist wirklich nicht viel.
But I managed not to spend it.
Aber ich habe es geschafft, es nicht auszugeben.
Thoughtful, right?
Aufmerksam, nicht wahr?
I don't want to hear that.
Das will ich nicht hören.
The ATM card PIN is your birthday.
Die PIN Ihrer Geldkarte ist Ihr Geburtsdatum.
Don't you dare cry.
Wage es ja nicht zu weinen.
I told you not to cry.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst nicht weinen.
I'm not dying yet.
Ich sterbe noch nicht.
Come here, let me ask you something.
Komm her, ich möchte dich etwas fragen.
You know...
Du weisst...
On your wedding day,
An Ihrem Hochzeitstag
when you're in a wedding dress,
wenn du ein Brautkleid trägst,
are you going to cry like this?
Wirst du jetzt so weinen?
Please don't, okay?
Bitte nicht, okay?
Oh dear.
Oh je.
Come here, let me hug you.
Komm her, lass mich dich umarmen.
If you miss me,
Wenn du mich vermisst,
just light a cigarette and get a Boston Cream Pie.
Zünd dir einfach eine Zigarette an und hol dir einen Boston Cream Pie.
Just burn more joss paper for me.
Verbrenne einfach mehr Räucherpapier für mich.
Yes, you can spend that money however you want.
Ja, Sie können das Geld ausgeben, wie Sie möchten.
You don't have to get married.
Du musst nicht heiraten.
Just treat yourself well.
Verwöhne dich einfach selbst.
Okay?
Okay?
All my life...
Mein ganzes Leben lang...
I've been a failure.
Ich bin gescheitert.
But what I'm best at...
Aber worin ich am besten bin...
what I'm best at is...
Meine größte Stärke ist...
It's giving birth to a daughter like you.
Es bedeutet, eine Tochter wie dich zur Welt zu bringen.
You'll look beautiful in a wedding dress.
Du wirst in einem Brautkleid wunderschön aussehen.
I shouldn't have done that yesterday.
Das hätte ich gestern nicht tun sollen.
It's okay.
Es ist okay.
It was a misunderstanding.
Es handelte sich um ein Missverständnis.
You were right.
Du hattest Recht.
I should have let go of the past.
Ich hätte die Vergangenheit loslassen sollen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Okay.
Okay.
Here's what I promised before we got married. [1 billion yuan]
Das habe ich vor unserer Hochzeit versprochen. [1 Milliarde Yuan]
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
I don't think online results are reliable.
Ich glaube nicht, dass Online-Ergebnisse zuverlässig sind.
Let's go to a few bridal shops with the best reviews.
Lasst uns ein paar Brautmodengeschäfte mit den besten Bewertungen besuchen.
I'm afraid it'll take too long.
Ich fürchte, es wird zu lange dauern.
I just need to find a wedding dress as soon as possible.
Ich muss so schnell wie möglich ein Hochzeitskleid finden .
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Even if we're not really getting married,
Auch wenn wir nicht wirklich heiraten,
I want your mom to see you at your best.
Ich möchte, dass deine Mutter dich von deiner besten Seite sieht.
I'll look for it with you.
Ich werde mit dir danach suchen.
I've moved you into a new family registry.
Ich habe dich in eine neue Familien-Geschenkeliste aufgenommen.
The documents I borrowed from you are all in there.
Die von Ihnen ausgeliehenen Dokumente sind alle darin enthalten.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I've made you a cup of coffee.
Ich habe dir eine Tasse Kaffee gemacht.
Well...
Also...
Can I take a few days off starting from tomorrow?
Kann ich ab morgen ein paar Tage Urlaub nehmen ?
What's the matter?
Was ist los?
My mom's condition has worsened.
Der Zustand meiner Mutter hat sich verschlechtert.
She's not in a good condition.
Es geht ihr nicht gut.
Take care of your mom for a few days.
Kümmere dich ein paar Tage lang um deine Mutter.
You can come back when she's better.
Du kannst wiederkommen, wenn es ihr besser geht.
Thank you.
Danke schön.
Let me know if you need anything.
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Can I ask you about wedding dresses?
Darf ich Sie nach Brautkleidern fragen?
You're a newlywed, so you have more experience.
Du bist frisch verheiratet, hast also mehr Erfahrung.
Wedding dresses?
Hochzeitskleider?
If you don't mind that I've worn it before,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, dass ich es schon einmal getragen habe,
you can have this.
Du kannst das haben.
No, this is your wedding dress.
Nein, das ist dein Brautkleid.
Just recommend a few bridal shops to me.
Könnt ihr mir bitte ein paar Brautmodengeschäfte empfehlen?
Do you like it?
Gefällt es dir?
Yes.
Ja.
That's great.
Das ist großartig.
There's no point in keeping it.
Es hat keinen Sinn, es zu behalten.
But don't you want to keep it for the memories?
Aber willst du es nicht wegen der Erinnerungen behalten?
Weddings and wedding dresses are just a formality.
Hochzeiten und Brautkleider sind nur eine Formalität.
There's nothing to commemorate.
Es gibt nichts zu feiern.
It doesn't matter if your wedding is real or fake.
Ob deine Hochzeit echt oder inszeniert ist, spielt keine Rolle .
I hope any woman in a wedding dress
Ich hoffe, jede Frau in einem Brautkleid
will be the most beautiful and blissful.
wird am schönsten und glücklichsten sein.
Thank you.
Danke schön.
Show me.
Zeig mir.
- I see it. - What do you see?
- Ich sehe es. - Was siehst du?
This is the heartbeat. Do you see it?
Das ist der Herzschlag. Siehst du ihn?
I see it.
Ich sehe es.
The child's quite active.
Das Kind ist ziemlich aktiv.
Here.
Hier.
Considering the mother's age and yours,
In Anbetracht des Alters der Mutter und Ihres eigenen,
I suggest we do an amniocentesis.
Ich schlage vor, wir führen eine Fruchtwasseruntersuchung durch.
Thank you, Wu.
Danke, Wu.
It's no trouble at all.
Das ist überhaupt kein Problem.
This is the consent form for a DNA paternity test.
Dies ist das Einverständnisformular für einen DNA-Vaterschaftstest.
Please sign here. Thank you.
Bitte unterschreiben Sie hier. Vielen Dank.
Paternity test?
Vaterschaftstest?
I'm getting old.
Ich werde alt.
I can't be with you forever.
Ich kann nicht für immer mit dir zusammen sein.
What if something happens to you?
Was, wenn dir etwas zustößt?
With this certificate,
Mit diesem Zertifikat,
it's better for you and the baby.
Es ist besser für dich und das Baby.
When I did the amniocentesis just now,
Als ich eben die Fruchtwasseruntersuchung gemacht habe,
I did the test as well.
Ich habe den Test auch gemacht.
Zhan Qian Ren has taken blood, but we need your signature.
Zhan Qian Ren hat Blut abgenommen, aber wir brauchen Ihre Unterschrift.
Next week,
Nächste Woche
once the paternity test and amniocentesis results are out,
Sobald die Ergebnisse des Vaterschaftstests und der Fruchtwasseruntersuchung vorliegen,
I'll report them to you.
Ich werde sie Ihnen melden.
Let's have tea then.
Dann lasst uns Tee trinken.
- Okay. - Okay, thank you.
- Okay. - Okay, danke.
[Zhou Xiao Qi]
[Zhou Xiao Qi]
Why are you dressed like that?
Warum bist du so angezogen?
It's weird to have a bride and no groom.
Es ist seltsam, eine Braut, aber keinen Bräutigam zu haben.
Besides, I'm the star.
Außerdem bin ich der Star.
How can I be absent?
Wie kann ich abwesend sein?
I bet you forgot to prepare this.
Ich wette, du hast vergessen, das vorzubereiten.
I've prepared it for you.
Ich habe es für dich vorbereitet.
Let's go.
Lass uns gehen.
Shall we?
Sollen wir?
Yeah.
Ja.
I'm a little nervous.
Ich bin etwas nervös.
Me, too.
Ich auch.
Mom.
Mama.
Do I look good?
Sehe ich gut aus?
Damn it.
Verdammt.
My daughter is so pretty.
Meine Tochter ist so hübsch.
I'm your daughter, of course I'm pretty.
Ich bin deine Tochter, natürlich bin ich hübsch.
Let's all look pretty today.
Lasst uns heute alle hübsch aussehen.
Let me tell you a secret.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's my first time being a mom.
Es ist das erste Mal, dass ich Mutter bin.
I wasn't good at it.
Ich war nicht gut darin.
It's okay.
Es ist okay.
It's my first time being a daughter, too.
Es ist auch für mich das erste Mal, dass ich eine Tochter bin.
Even if I could redo things,
Selbst wenn ich die Dinge rückgängig machen könnte,
I don't think I can do it again.
Ich glaube nicht, dass ich das noch einmal schaffen kann.
You're better at it.
Du bist besser darin.
I'll still be your daughter in my next life.
Ich werde auch in meinem nächsten Leben noch deine Tochter sein.
Mm.
Mm.
You promised not to cry even when I'm in a wedding dress.
Du hast versprochen, nicht zu weinen, selbst wenn ich ein Brautkleid trage.
Don't cry.
Weine nicht.
Okay.
Okay.
I've finished the hospital paperwork.
Ich habe die Krankenhausformulare ausgefüllt.
I've also contacted the funeral home.
Ich habe auch das Bestattungsinstitut kontaktiert.
They'll send someone to handle matters soon.
Sie werden bald jemanden schicken, der sich um die Angelegenheit kümmert.
At least, your mom was content when she passed.
Zumindest war deine Mutter zufrieden, als sie starb.
It's okay.
Es ist okay.
I'll always be by your side.
Ich werde immer an deiner Seite sein.
Hou Ze.
Behalte sie.
What I did must have been very hard for you.
Was ich getan habe, muss sehr schwer für dich gewesen sein.
I was devastated when you didn't come to New Zealand.
Ich war am Boden zerstört, als du nicht nach Neuseeland gekommen bist.
I met a senior from my past.
Ich traf einen älteren Herrn aus meiner Vergangenheit.
He took good care of me.
Er hat sich gut um mich gekümmert.
I thought I could forget you.
Ich dachte, ich könnte dich vergessen.
But I was wrong.
Aber ich habe mich geirrt.
Please come.
Bitte kommen Sie.
I'm in so much pain.
Ich habe so starke Schmerzen.
If this goes on, I really don't know what I'll do.
Wenn das so weitergeht, weiß ich wirklich nicht, was ich tun werde.
Zhan Qian Ren asked the ob-gyn to do a paternity test.
Zhan Qian Ren bat den Frauenarzt, einen Vaterschaftstest durchzuführen.
The results will be out next week.
Die Ergebnisse werden nächste Woche bekanntgegeben.
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's go to a place where no one knows us.
Lasst uns an einen Ort gehen, wo uns niemand kennt.
Let's live in peace.
Lasst uns in Frieden leben.
How can we live in peace?
Wie können wir in Frieden leben?
He won't forgive me.
Er wird mir nicht verzeihen.
Neither will the loan sharks.
Dasselbe gilt für die Kredithaie.
Instead of worrying here, why don't we just leave?
Anstatt uns hier Sorgen zu machen, warum gehen wir nicht einfach?
If we don't, he'll know the baby isn't his.
Wenn wir das nicht tun, wird er wissen, dass das Baby nicht von ihm ist.
You're here again, slacking off.
Du bist schon wieder hier und lässt es schleifen.
Qian Xiao An.
Qian Xiao An.
Everyone knows you became Hongfa's Vice President because of me.
Jeder weiß, dass du meinetwegen Vizepräsident von Hongfa geworden bist.
If you don't do your job well, you'll embarrass me.
Wenn du deine Arbeit nicht gut machst, bringst du mich in Verlegenheit.
What do you mean?
Wie meinst du das?
Listen up.
Hört gut zu.
I work the hardest, okay?
Ich arbeite am härtesten, okay?
I have to put up with them every day.
Ich muss sie jeden Tag ertragen.
You don't know how hard it is for me.
Du ahnst nicht, wie schwer es für mich ist.
Relax. Don't be so calculative.
Entspann dich. Sei nicht so berechnend.
Sis.
Schwester.
Reporting.
Berichterstattung.
Look.
Sehen.
My goodness.
Meine Güte.
He's sneaking around.
Er schleicht herum.
Seriously.
Ernsthaft.
This is too much. Preposterous.
Das ist zu viel. Absurd.
What's going on?
Was ist los?
Not only did you fool around, but you even took wedding photos.
Du hast nicht nur herumgealbert, sondern sogar Hochzeitsfotos gemacht.
Xin Tong's mom passed away.
Xin Tongs Mutter ist verstorben.
It was to fulfill her last wish.
Es sollte ihren letzten Wunsch erfüllen.
Are you saying the wedding photos are fake?
Willst du damit sagen, dass die Hochzeitsfotos gefälscht sind?
Yes, the photos are fake.
Ja, die Fotos sind gefälscht.
But my feelings for Xin Tong are real.
Aber meine Gefühle für Xin Tong sind echt.
Tell Tony to delete the photos now.
Sag Tony, er soll die Fotos jetzt löschen.
Don't let others get the wrong idea.
Lass andere nicht den falschen Eindruck bekommen.
How important is this photo?
Wie wichtig ist dieses Foto?
Is it more important than your son's feelings?
Ist es wichtiger als die Gefühle Ihres Sohnes?
It doesn't matter as long as you're not really married.
Solange ihr nicht wirklich verheiratet seid, spielt das keine Rolle.
Xin Tong and I aren't getting married yet.
Xin Tong und ich heiraten noch nicht.
But my feelings for her are real.
Aber meine Gefühle für sie sind echt.
I want to be a proper couple with her.
Ich möchte mit ihr ein richtiges Paar sein.
I will treat our relationship right.
Ich werde unsere Beziehung gut behandeln.
Let me know when you've made it past three months.
Sag mir Bescheid, wenn du die drei Monate geschafft hast.
Mister.
Herr.
Don't go. Don't go.
Geh nicht. Geh nicht.
Can you not throw your things around?
Könntest du bitte deine Sachen nicht so herumwerfen?
You're so pitiful.
Du bist so bemitleidenswert.
So pitiful.
So erbärmlich.
Mom.
Mama.
Can you wash your socks and underwear separately?
Kann man Socken und Unterwäsche separat waschen?
It's easier that way.
So ist es einfacher.
They're clean anyway, and I'm wearing them.
Sie sind jedenfalls sauber, und ich trage sie ja.
I've told you many times that they're dirty.
Ich habe dir schon oft gesagt, dass sie dreckig sind.
They're not dirty.
Sie sind nicht schmutzig.
Please, I've trimmed my fingernails and toenails.
Bitte, ich habe meine Finger- und Zehennägel geschnitten.
Look, I can even feed Zhao Qiang these fingernails.
Schau mal, ich könnte Zhao Qiang sogar mit diesen Fingernägeln füttern.
Here.
Hier.
Zhao Qiang is growing so well. Organic.
Zhao Qiang wächst so gut. Bio.
You should take it easy in life.
Man sollte es im Leben gelassener angehen.
Why tire yourself out?
Warum sich unnötig verausgaben?
No one lives as carelessly as you.
Niemand lebt so sorglos wie du.
We won!
Wir haben gewonnen!
We hit the jackpot!
Wir haben den Jackpot geknackt!
Pan Xin Tong!
Pan Xin Tong!
I can finally give my daughter a good life.
Endlich kann ich meiner Tochter ein gutes Leben bieten.
I finally...
Ich habe endlich...
So, I don't have to work?
Ich muss also nicht arbeiten?
You don't need to work.
Du brauchst nicht zu arbeiten.
50 million.
50 Millionen.
You can be a princess.
Du kannst eine Prinzessin sein.
My dream.
Mein Traum.
This is from last issue.
Das stammt aus der letzten Ausgabe.
Damn it.
Verdammt.
Last issue.
Letzte Ausgabe.
I want a cold beer. Do you?
Ich hätte gern ein kaltes Bier. Du auch?
Damn, we don't even have beer. I'll go buy some.
Verdammt, wir haben ja gar kein Bier. Ich geh welches kaufen.
We get a lot of vitamins from millet extract
Wir gewinnen viele Vitamine aus Hirseextrakt.
grown through small-scale farming.
Angebaut durch kleinbäuerliche Landwirtschaft.
It's not just for moisturizing.
Es dient nicht nur der Feuchtigkeitsversorgung.
It also improves daily allergies.
Es lindert auch alltägliche Allergien.
That's all for our proposal.
Das war alles zu unserem Vorschlag.
Okay.
Okay.
I'll send the details to Sam.
Ich werde die Details an Sam weiterleiten.
You'll be in charge of the meeting.
Sie werden die Leitung des Meetings übernehmen.
I'm sorry, everyone. I have to go.
Tut mir leid, Leute. Ich muss gehen.
Good luck.
Viel Glück.
Vice President Xin.
Vizepräsident Xin.
Your last negotiation with the farmers in the south went well.
Ihre letzten Verhandlungen mit den Landwirten im Süden verliefen gut.
Changing personnel at the last minute isn't great.
Personalwechsel in letzter Minute sind nicht gut.
You should go yourself.
Du solltest selbst hingehen.
Since the proposal has been approved,
Da der Vorschlag angenommen wurde,
you'd better settle the collaboration details as soon as possible.
Sie sollten die Details der Zusammenarbeit so schnell wie möglich klären.
Don't let others get ahead of you.
Lass dich nicht von anderen überholen.
I think you should go to the south today.
Ich glaube, du solltest heute in den Süden fahren.
But I'm busy today.
Aber ich bin heute beschäftigt.
You're the one who swore this project would succeed.
Du warst es doch, der geschworen hat, dass dieses Projekt gelingen würde.
Let's postpone other matters for now.
Lassen wir andere Angelegenheiten vorerst ruhen.
[Have a sudden business trip. Can't spend time with you.]
[Muss plötzlich auf Geschäftsreise. Kann keine Zeit mit dir verbringen.]
[I'm setting off. Call me if you need to.]
Ich mache mich auf den Weg. Ruf mich an, falls nötig.
[Don't feel too lonely and sad. I'll be back soon.]
Fühl dich nicht zu einsam und traurig. Ich bin bald wieder da.
You two, let's take another set.
Ihr zwei, lasst uns noch einen Satz machen.
Something more lovey-dovey, okay?
Etwas mehr Romantik, okay?
Okay.
Okay.
Okay, come on.
Okay, na los.
- Thank you for your time today. - Thank you.
Vielen Dank für Ihre Zeit heute. – Danke.
The content is so exciting, even I'm really looking forward to it.
Der Inhalt ist so spannend, dass ich mich schon sehr darauf freue.
- Thank you for your hard work. - No problem.
- Vielen Dank für Ihre Mühe. - Kein Problem.
I'll walk you out.
Ich werde Sie hinausbegleiten.
Okay, thank you.
Okay, danke.
This way.
Hier entlang.
Bye.
Tschüss.
- Take care. - Thank you.
- Pass auf dich auf. - Danke.
- Mr. Zhan Qian Ren? - Yes, that's me.
- Herr Zhan Qian Ren? - Ja, das bin ich.
Please sign for this.
Bitte unterschreiben Sie dies.
Thank you.
Danke schön.
[Zhou Xiao Qi: Mr. Zhan is still at home. Come get me later.]
[Zhou Xiao Qi: Herr Zhan ist noch zu Hause. Holen Sie mich später ab.]
[Wait for my message.]
[Warten Sie auf meine Nachricht.]
[Okay, I'm nearby.]
[Okay, ich bin in der Nähe.]
[Read]
[Lesen]
Let's hang out when he comes back.
Lass uns treffen, wenn er zurückkommt.
Sure.
Sicher.
I'm still at the clinic.
Ich bin noch in der Klinik.
Okay, I'll call you back.
Okay, ich rufe dich zurück.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
- Which game are you playing? - What do you think?
- Welches Spiel spielst du? - Was denkst du?
Tell me. Which game are you playing?
Sag mal. Welches Spiel spielst du?
Aren't you going to the office?
Gehst du nicht ins Büro?
Don't you have a meeting?
Hast du nicht ein Meeting?
Do you want some coffee?
Möchtest du einen Kaffee?
The driver went to the airport to pick up an American client.
Der Fahrer fuhr zum Flughafen, um einen amerikanischen Kunden abzuholen.
He'll be back to pick me up later.
Er wird mich später wieder abholen.
How are your counseling sessions?
Wie verlaufen Ihre Beratungsgespräche?
It's been fine. Why do you ask?
Es ist alles in Ordnung gewesen. Warum fragst du?
I'm just curious.
Ich bin einfach nur neugierig.
How does that handsome psychiatrist conduct his sessions?
Wie gestaltet dieser attraktive Psychiater seine Sitzungen?
What do you talk about?
Worüber redet ihr?
When you see a psychiatrist, you talk about psychological matters.
Wenn man einen Psychiater aufsucht, spricht man über psychologische Angelegenheiten.
It's boring.
Es ist langweilig.
Is it?
Ist es das?
But in my opinion, it's not boring at all.
Aber meiner Meinung nach ist es überhaupt nicht langweilig.
Okay, I'll call you back.
Okay, ich rufe dich zurück.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
Are you going for counseling,
Gehst du zur Beratung?
or meeting a lover?
oder die Begegnung mit einem Liebhaber?
We'll talk about this later.
Wir werden später darüber sprechen.
Tell me this first.
Sag mir das zuerst.
Is the baby in your belly mine?
Ist das Baby in deinem Bauch meins?
You're not going to tell me?
Du wirst es mir nicht sagen?
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I'll find out once the paternity test results are out in two days.
Ich werde es erfahren, sobald die Ergebnisse des Vaterschaftstests in zwei Tagen vorliegen.
I'll ask you again. Is the baby mine?
Ich frage Sie noch einmal: Ist das Baby meins?
No.
NEIN.
You planned this, didn't you?
Das hast du geplant, nicht wahr?
Yes. What do you want?
Ja. Was möchten Sie?
I'm so good to you.
Ich bin so gut zu dir.
How can you repay me like this?
Wie kannst du mir das nur danken?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You've ruined my last hope in life.
Du hast meine letzte Hoffnung im Leben zerstört.
What's the use of saying sorry?
Was bringt es, sich zu entschuldigen?
I'm sorry, just let me be.
Tut mir leid, lasst mich einfach in Ruhe.
- Let me be. - Darn it! Come back!
- Lass mich in Ruhe. - Verdammt! Komm zurück!
Darn it!
Verdammt!
You're still running?
Du läufst immer noch?
Medicine...
Medizin...
Mr. Zhang, can I help you?
Herr Zhang, kann ich Ihnen helfen?
I'm sorry. I lost my wallet.
Tut mir leid. Ich habe meine Brieftasche verloren.
Maybe I dropped it during the interview.
Vielleicht habe ich es während des Vorstellungsgesprächs fallen lassen.
Can I come in and look for it?
Kann ich hereinkommen und danach suchen?
Give me a minute. I'll help you look for it.
Einen Moment bitte. Ich helfe Ihnen bei der Suche.
Okay, thank you.
Okay, danke.
Your wallet.
Dein Geldbeutel.
- Thank you. - Take care.
- Danke. - Pass auf dich auf.
Ma'am.
Meine Dame.
I wonder if I can schedule a solo interview with you next time.
Ich frage mich, ob ich beim nächsten Mal ein Einzelinterview mit Ihnen vereinbaren kann.
Sure, just make an appointment with my company's secretary.
Klar, vereinbaren Sie einfach einen Termin mit der Sekretärin meiner Firma.
Okay, no problem. Thank you.
Okay, kein Problem. Danke.
Bye.
Tschüss.
Call the center for me.
Rufen Sie für mich im Zentrum an.
The patient is unconscious.
Der Patient ist bewusstlos.
We used a non-rebreather mask, but the blood oxygen isn't coming up.
Wir haben eine Sauerstoffmaske ohne Rückatmung verwendet, aber der Blutsauerstoffgehalt steigt nicht an.
We're using an Ambu bag now.
Wir verwenden jetzt einen Ambu-Beutel.
He'll arrive in five minutes.
Er wird in fünf Minuten da sein.
[Ashes of Shi Mei Hua]
[Asche von Shi Mei Hua]
Mom.
Mama.
I'm taking good care of myself.
Ich achte gut auf mich selbst.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Hello, this is Yi Fu.
Hallo, hier spricht Yi Fu.
I can't come to the phone right now. Please leave a message.
Ich kann im Moment nicht ans Telefon gehen. Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht.
[Cath Lab]
[Herzkatheterlabor]
Family, please wait outside.
Familie, bitte warten Sie draußen.
Are you Mr. Zhan Qian Ren's family?
Sind Sie mit Herrn Zhan Qian Ren verwandt?
- Are you Mr. Zhan Qian Ren's family? - That's me.
- Sind Sie mit Herrn Zhan Qian Ren verwandt? - Ja, das bin ich.
How are you related to the patient?
In welchem ​​Verhältnis stehen Sie zum Patienten?
I'm his wife.
Ich bin seine Frau.
This is the consent form. Please sign it.
Dies ist das Einverständnisformular. Bitte unterschreiben Sie es.
Thank you.
Danke schön.
You're always littering.
Du wirfst ständig Müll weg.
Ants will grow on the crumbs.
Auf den Krümeln werden Ameisen siedeln.
You won't listen to me no matter how many times I tell you.
Du hörst mir einfach nicht zu, egal wie oft ich es dir sage.
Next time, I won't...
Nächstes Mal werde ich es nicht tun...
Next time, I won't help you clean up.
Nächstes Mal helfe ich dir nicht beim Aufräumen.
How's my husband's condition?
Wie ist der Zustand meines Mannes?
Dr. Fan is putting in a stent. He's in critical condition.
Dr. Fan setzt ihm einen Stent ein. Sein Zustand ist kritisch.
Will he live?
Wird er überleben?
Will he be okay?
Wird es ihm gut gehen?
The doctors are working hard. Have faith.
Die Ärzte arbeiten hart. Haben Sie Vertrauen.
Thank you.
Danke schön.
Pan Xin Tong.
Pan Xin Tong.
Why did you turn off your phone?
Warum hast du dein Handy ausgeschaltet?
I rushed back from the south in case something happened to you.
Ich bin aus dem Süden herbeigeeilt, falls dir etwas zustoßen sollte.
But you've just been at home.
Aber du warst doch gerade zu Hause.
I rang the doorbell for so long. Why didn't you open the door?
Ich habe so lange geklingelt. Warum hast du nicht geöffnet?
This is my home.
Das ist mein Zuhause.
It's none of your business.
Das geht dich nichts an.
It's my fault for not picking up your call.
Es ist mein Fehler, dass ich Ihren Anruf nicht entgegengenommen habe.
But can you not be like this?
Aber kannst du nicht anders sein?
Do you think...
Glaubst du...
your mom would want to see you like this?
Würde deine Mutter dich so sehen wollen?
My mom is dead.
Meine Mutter ist tot.
Can't I grieve for a few days?
Darf ich nicht ein paar Tage trauern?
You're not me.
Du bist nicht ich.
You don't know how sad I am.
Du ahnst nicht, wie traurig ich bin.
I know how sad you are.
Ich weiß, wie traurig du bist.
I did the same thing when my dad passed away.
Ich habe dasselbe getan, als mein Vater gestorben ist.
You left me alone.
Du hast mich allein gelassen.
These days, it feels like
Heutzutage fühlt es sich an wie
I'm the only one left in this world.
Ich bin der Einzige, der auf dieser Welt übrig geblieben ist.
No one cares about me.
Niemand kümmert sich um mich.
Even if I die here, no one would care.
Selbst wenn ich hier sterbe, würde es niemanden kümmern.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry. It's my fault.
Es tut mir leid. Es ist mein Fehler.
I promise I won't leave you alone again.
Ich verspreche dir, dass ich dich nie wieder allein lassen werde.
Zhan Qian Ren's family?
Zhan Qian Rens Familie?
- Zhan Qian Ren's family? - That's me.
- Zhan Qian Rens Familie? - Das bin ich.
We've put a stent in Mr. Zhan.
Wir haben Herrn Zhan einen Stent eingesetzt.
But two-thirds of his left ventricular myocardium is dead.
Doch zwei Drittel seines linken Ventrikelmyokards sind abgestorben.
He's still unconscious.
Er ist immer noch bewusstlos.
The prognosis isn't good.
Die Prognose ist nicht gut.
Whether he can be saved depends on his condition in the next two days.
Ob er gerettet werden kann, hängt von seinem Zustand in den nächsten zwei Tagen ab.
We'll keep monitoring him.
Wir werden ihn weiterhin beobachten.